这里是索尔隆德王国治下西南方的小镇——果园镇。
近期这里似乎发生了许多令小镇困扰的难题，于是你们小队通过冒险者公会承接了果园镇颁布的公众任务，看能不能赚上一笔。
现在你们正围坐在小镇中唯一的酒馆“原初之火”的大厅内，思考着接下来的动向。
但无论怎么样，你们得去冒险者公会在此地的接待处报备认证一下。
纳威尔：“先去冒险者接待处吧”
托尼喝一口酒：“走”
阿伦：“啥，这么快！不喝点酒吗！”
纳威尔：“法师不喝酒”
凯文：“喝多了容易耽误事情，出发”
阿伦：“真死板！”
托尼看看周围的人
纳威尔：“走”
阿伦无奈地站起身
纳威尔：“等等”
阿伦：“那就走吧。”
加贺美寒：“有酒，就有诗嗝～～”
加贺美寒高喊：“招待，再来一瓶好酒!”
纳威尔 聆听
纳威尔 投掷： 1d20+2=(3)+2=5
纳威尔听其他人说话
纳威尔听到隔壁桌的大汉在谈论最近又胖了两斤
而盯了你们半天的侍应生在听到招呼后马上窜了过来：“请问各位有什么需要么”
托尼：“我要麦酒就好，法师喝什么?"
纳威尔 “要牛奶”
阿伦 丢了个银币给侍应生
加贺美寒：“我要一瓶好酒，再加点好肉。如果好吃，我可以让方圆十里的人知道这里！”
阿伦：“给我们讲讲镇上有什么奇怪的事吗？”
“牛奶一杯，卖酒一杯，然后一瓶好酒和一份荤食是么”侍应生刷刷地记录下来，接过阿伦的硬币露出一个微笑
纳威尔：“邻桌的鱼看起来不错，来一份”
“说起奇怪的事，现在镇子周围到处都是奇怪的事”
“比如？” 阿伦 感兴趣地问道
“看你们的装束” 侍应生略为打量 “也是为了这些而来的吧”
“哈哈哈，好眼力！” 阿伦 骄傲地抬起了头
加贺美寒对招待说：“是呀，我们就是路见不平一声吼，拿了金币不留名的优秀冒险者！”
纳威尔：“我们是听说果园镇有工作能做，所以就来了”
“比如冒险者公会里张贴的那些告示，如果诸位想详细了解的话，可以去看一看”
加贺美寒：“你可以给我们简单介绍介绍吗？”
“具体的任务我也不太清楚，大概就是处理镇子周遭的事情吧，应该和旁边的诹访森林有关”
加贺美寒 交涉，希望招待说出他觉得最新奇的事物
加贺美寒 投掷：1d20+11=(20)+11=31
本来已经有些腻了的侍应生似乎觉得加贺美还是挺有意思
“其实大略的事项我也只是听这里的客人们说过而已”
加贺美寒对着招待真诚的说：“招待妹，你就告诉我们一点好玩的吧！”
侍应生好整以暇
“但我听说那些还没被接下的任务里，跟诹访森林西方有关的那个是目前来说最凶险的”
“据说目前所有的人都有去无回”
纳威尔：“( ⊙o⊙ )哇”
托尼：“那代表着不错的报酬~”
阿伦：“最凶险的！就它了！”拍了下手大声说道
凯文：“正义与真理 才是最重要的”
“如果诸位只是想赚钱的话，我建议你们去找找镇子的首富托尼大叔”
托尼：“唉？”
“他那边有个报酬不错而风险度极低的活儿”
阿伦：“啥！他也有任务吗？钱多不？”
加贺美寒：“谢谢你呀，你真是一个好酒保。”
“如果诸位没有其他的需要，我就去通知厨房了”
“希望大家在此愉快~”